
   > ipconfig                       ... Muestra información.

    > ipconfig /all                  ... Muestra información detallada.

    > ipconfig /renew                ... Renueva todos los adaptadores.

    > ipconfig /renew EL*            ... Renueva cualquier conexión cuyo nombre
                                         comience con EL.

    > ipconfig /release *Con*        ... Libera todas las conexiones
                                         coincidentes, por ejemplo:                                              "Conexión cableada Ethernet 1" o
                                             "Conexión cableada Ethernet 2".

    > ipconfig /allcompartments      ... Muestra información sobre todos
                                          los compartimientos.

    > ipconfig /allcompartments /all ... Muestra información detallada sobre
                                         todos los compartimientos